Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
BESKYDDA MIG IDAG PÅ MIN FÄRD LÄNGS VÄGEN.
VARNA MIG OM FARA NALKAS
SÅ ATT JAG KAN STANNA
MEDAN VÄGEN ÄR FRI.
BÖN TILL SANKT KRISTOFFER.
VÄGFARARNAS SKYDDSHELGON
Lucas.
För helvete!
- Lägg av!
- Förlåt. det var taskigt.
Vad fan vill du?
Jag kände mig ensam.
Jag behöver nån att snacka med.
Va?
- Hur mycket vatten ska du dricka?
- Det är lugnt.
- Nej. du har världens minsta blåsa.
- Jag är som en kamel. Ta det lugnt.
- Vad fan är det med dig? Spänn av.
- Jag har haft det här i fyra år.
- Torr käft?
- Ja. det är extremt ovanligt.
Att dricka vatten är knappast lösningen.
Är du i förstadiet till diabetes?
Tror du inte att jag har undrat det själv
och gått till doktorn?
- Du borde nog byta läkare.
- Kör bara. jag behöver inte pissa.
Okej.
Jag visste det. för fan!
Bli inte arg.
Det är inte mitt fel att jag måste pissa.
Rappa på bara.
- Du har två minuter på dig.
- Skit på dig!
Så skönt.
"Jag är som en kamel."
I helvete heller.
Lägg av! Fan också.
Ge mig en minut! Tagga ner!
Det är rätt jävla irriterande.
Ge mig två minuter. för fan.
Tagga ner! Vad är det med dig?
Daniel?
Vad fan?
Hjälp.
Daniel?
Daniel… Daniel!
Vänta…
Vad i…?
Okej. kom igen…
Vad i helvete? Kom igen. starta.
Jag inbillar mig.
Lägg av.
Så jävla dumt.
Tack. hörni.
- Fick du med alla lådor?
- Ja.
HUSBILEN
HEM LJUVA HEM
Den där tutan
lär inte ge oss några nya vänner.
- Gillar du den inte?
- Vet inte…
Andra gör det.
Den dämpar folks ilska i trafiken.
- Hur går det?
- Nycklarna är lämnade och lägenheten tom.
Det är som om vi aldrig har bott här.
Ska vi verkligen inte magasinera nåt?
Inte en chans.
Det känns bra att släppa allt.
Dessutom har vi allt vi behöver här.
Hem ljuva hem.
Jag köpte nåt till dig.
- Som inflyttningspresent.
- Tack.
- Behöver du hjälp?
- Nej. det går bra. Tack.
- Jag tar och hjälper dig. eftersom…
- Nej! Okej. lugn!
- Snabba på nu.
- Jag ska!
Men gud. det är ju en liten Bob Ross.
- Gillar du den?
- Den är perfekt. älskling. Tack.
Som Bob brukar säga: "Inga misstag.
bara tursamma olyckshändelser."
Inga misstag. men…
- …ska vi inte skippa olyckorna också?
- Amen.
VÄNTA PÅ GPS
- Håller du på med den där än?
- Jag kollar bara att den fortfarande…
- …funkar. Jippi!
- Vi kommer inte att behöva den.
Jag skaffade nåt bättre.
- Inte?
- Nej.
Det är ju Sankt Kristoffer.
Vägfararnas skyddshelgon.
SKYDDAR OSS
Min familj hade alltid med en sån.
Han kommer att beskydda oss.
Jag håller mig nog till den här.
Då lär du nog hamna i helvetet.
- Okej. Ska vi ta och lämna stan?
- Nu drar vi.
SEX VECKOR SENARE
Jag låter bara motorn gå i några timmar.
sen är hela batterisystemet laddat.
Det är "Fuller time". baby!
Maddie?
Mads?
Okej.
Hallå där.
Hej. Är du klar?
- Bra.
- Skulle vi…
- …kunna göra ett kort stopp?
- Hur kort?
Det ska finnas ett barbecueställe här
som man inte får missa.
Okej.
Vad sägs? Ställer du upp på plan BBQ?
Du gillade det. erkänn!
Vi har bokat campingen från sex.
så det blir supertajt.
- Titta själv.
- Okej.
Men de har jättefina.
romantiska varma källor där.
- Bara vi två.
- Jag längtar redan.
Men…
…skulle inte lite barbecue på vägen
göra det helt perfekt?
VÄGARBETE
FÖRSENINGAR VÄNTAS
Ja. Allvarligt?
Kan ni inte hålla bordet en timme till?
Vi är 30 minuter därifrån. Max 45.
Jaha. okej. Jag förstår. Tack.
Det här är inte den sista varma källan.
Nej. Jag vet.
Förlåt. Vad ska vi göra?
Allt annat är fullbokat.
Jag får komma på en plan C.
Ja.
Herregud!
Vad firar vi?
- Sex veckor på resande fot.
- Oj!
Eller hur? Det känns inte så länge.
Jag tänkte faktiskt säga
att det känns mycket längre.
- Jaså. du?
- Jag skojar.
- Skål.
Oj! Okej.
All right. Ty. vad är det frågan om?
Jag vill visa en sak.
Oj!
- Okej.
- Och…
Wow. det är fantastiskt!
När gjorde du allt det här?
Det är jättefint.
Tyler!
Det var tänkt att bli mer romantiskt.
Jag hade allt planerat för källorna.
Men överlever vi sex veckor på vägarna.
då kan vi överleva allt.
Så…
Maddie Brecker. vill du gifta dig med mig?
- Jävlar!
- Grannpatrullen.
- Det är campingförbud på gatan.
- Jaha. okej.
- Om 60 sekunder ringer jag polisen.
- Vi ska åka. Förlåt.
- Herregud!
Jag lovar att det där
inte är ett dåligt omen.
Ja.
Jaså?
Ja!
Hon sa ja! Älskling!
- Trettio sekunder!
- Okej. vi är på väg!
Vi måste åka.
- Ska vi bjuda honom på bröllopet?
- Det tror jag inte.
Vet du vad vi borde göra?
Unna oss en hotellnatt.
Ett långt. varmt bad låter härligt.
Rena lakan. kanske en massage.
Det finns ett en timme härifrån
som inte är alltför dyrt.
Boka det.
Du måste vara helt slut. Låt mig köra.
- Nej. det är lugnt.
- Kom igen.
Jag fixar det.
Sitt där som en prinsessa. du.
Låt mig köra. Ty.
- Älskling.
- Kom igen. Jag kan köra en stund.
Mads.
jag är som Mad Max.
Fan!
Helvete.
Okej.
Jävlar!
Kör om. då!
- Lägg av!
- Vad är det?
Vad är det med honom?
Bromsa.
Låt honom åka.
Din aggressiva körning väckte mig.
Herregud.
- Ty.
- Jävlar.
Fan också.
Det har skett en olycka.
Han körde in i ett träd vid vägkanten.
- Var är vi?
- Forrester… Jag vet inte.
Vi är på Forrester Road.
Skynda er. det ser inte bra ut.
- Ty. han behöver hjälp.
- Ja. Forrester Road.
Hjälp.
Nånting drog in honom igen.
Ty!
- Det är bara han.
- Va?
Hör du. hur är det?
Ambulansen är på väg.
Prata inte. försök bara andas.
Va?
Vad fan?
- Hur gick det?
- Kom inte hit.
Det här vill du inte se.
Jag tyckte att jag såg…
Det är ingenting där.
- Vad skumt.
- Kolla. polisen är här.
- Jag pratar med dem.
- Ja.
- Jag vill bara härifrån.
- Jag också.
Gå nu.
Okej.
- Hej. Vi…
- Tjena.
Vi bara körde
när han dök upp från ingenstans.
Kom nu. Ty. Skynda dig.
Okej. nu åker vi.
Skönt med varmvatten. va?
GÅR INTE ATT SPELA
Det är nåt fel på bilkameran.
Videon slutar precis innan kraschen.
Det är jätteskumt.
Kom igen.
Det är skumt.
- Kom igen!
- Mads. kan vi släppa det för ikväll?
Snälla?
- Okej.
- Bra.
Okej.
- Kan du fokusera på mig nu?
- Ja.
Bra. för jag har en idé.
Det är en husbilsträff imorgon.
Vad sägs om att åka dit?
- Istället för att köra vidare?
- Ja.
Vem är du?
Jag är din fästman.
- Kom igen. slöfock!
- Passa dig.
- Det där klarar du aldrig.
- Jag kommer.
- Du kan inte.
- Jag tänker inte ens försöka.
Vad fan?
- Jag såg likadana på bilen igår.
- Va?
- Körde han in i oss?
- Nej.
Jag såg exakt likadana repor på hans bil.
Tre stycken. precis så där.
Jo. men hans bil var ju helt kvaddad.
- Nån på träffen kan säkert fixa det.
- Ja.
Bra idé.
Taggad?
- Varsågod.
- Tack.
Vi har nog hittat din flock.
- Jag måste ut och kolla.
- Sätt fart.
- Det är "Fuller time"!
- Jösses. det är ju han.
Ja. absolut. Jag gillar dig skarpt.
- Hej.
- Tjena.
Är inte du Brad Fuller
från "Vandalize Channel"?
Jag har prenumererat i evigheter
och sett allt hundra gånger.
Vad i helvete?
Herregud!
Vidrigt!
Det här är Pumpan.
Hon är inte lika snygg och sexig som din.
men vi baserade bygget på den.
Jag jobbar fortfarande på det.
På bilen. inte Maddie.
- Det här är Maddie. Hon inredde den.
- Ja.
- Mitt sista jobb innan pensionen.
- Grattis.
Ärligt talat. inget slår det här.
Så sant.
Det känns till och med
som att jag andas annorlunda här ute.
Aj då. det där ser inget vidare ut.
Ja. vi hade en tuff kväll.
Vi blev bortkörda för att ha smygcampat.
Parkera vid dygnet runt-öppna gym.
De är era vänner hädanefter.
De kommer inte och knackar på.
och de har varma duschar.
- Vad sägs om en rundtur?
- Självklart. stig in.
Jag tar en bensträckare.
- Ska jag följa med dig?
- Nej då. Ha så trevligt.
Det är Brad Fuller!
- Bönemöte klockan tio.
- Nej tack.
FÖLJ VÄGEN TILL TRO
De är jättefina.
FÖRSVUNNA
Där är du. Betty.
HJÄLP!!!
- Hur har du det?
- Vad kul att se dig igen.
- Och hur är det med dig?
- Toppen.
Så mycket död.
- Deprimerande. eller hur?
- Ja. lite.
- Låt mig gissa. två månader på vägarna?
- Hur visste du vet?
Du uppvisar inte
nykomlingens outhärdliga glädje.
- Hur länge har du levt så här?
- Jag tappade räkningen för 20 år sen.
- Maddie.
- Diane. Trevligt att träffas.
- Har du varit på många träffar?
- Nej. jag ville bara titta till Betty.
Jag förstår.
Hur lång tid tog det
innan du anpassade dig?
- Längre än två månader. raring.
- Det tog min fästman två timmar.
Så…
Är det inte som du förväntade dig?
Vi behövde båda en förändring.
Och det har onekligen varit ett äventyr.
- Men?
- Jag vet inte. det är…
Det känns inte riktigt som hemma än.
Men vi kommer nog dit. tror jag.
- Är ni på väg västerut?
- Ja.
Du. då?
Flagstaff. En vän har
en liten fiskrestaurang mitt ute i öknen.
- Hur man nu får den idén.
- Ja. Men…
- Trevlig resa.
- Detsamma.
Livet på vägarna kan vara otäckt.
Vi bara körde när det kom en kille
från ingenstans och kraschade framför oss.
Det var hemskt.
Stannade ni?
Va?
Du verkar smartare
än vissa av de här yuppierna.
- Det ni söker efter finns inte här ute.
- Vi har det bra.
Jag menar allvar. Lyssna på mig.
Undvik småvägar
och kör inte på natten.
Och om ni gör det. stanna inte.
Stanna aldrig.
Det är inte folk som tar åkturer.
det är åkturerna som tar folk.
Maddie?
Hallå där.
Sköt om dig. Och jag vill inte se dig
på tavlan när jag kommer tillbaka.
Har du fått nya vänner?
Jag trodde det.
Jag vill visa en sak. Kom.
- Jaså?
- Ja. kom nu.
- Okej.
- Vill du ha popcorn?
Ser du nåt annorlunda?
Du lagade den.
Jag känner nån som känner nån
som känner en lackerare.
Vad kostade det?
Han ville återställa sin karma. så…
…det var gratis.
Oj. det var värst vad du nätverkar.
Precis som förr i tiden.
Festen börjar komma igång.
Vill du ta en åktur?
- Kolla in de där!
- Du måste dansa.
- Eller?
- Det kanske jag gör.
Jag har ju druckit ett par IPA.
så varför inte?
- Tyler. kom och dansa!
- Du måste!
Jag måste dansa!
Mads!
- Kom igen!
- Okej. då.
Vi ställer oss här.
Åt vilket håll ska vi?
- Hej. Är du klar?
- Ja.
- Filmen är nästan nedladdad.
- Schyst. vi ses i bilen.
Ja. vi ses snart.
Herregud.
Fy fan.
Okej.
BILKAMERA
VIDEOUPPDATERING
Vad i…?
Herregud.
Okej. Ty.
KOM TILLBAKA
SKYNDA DIG
Okej. kom igen nu. Snälla.
Starta!
Maddie! Vad är det som har hänt?
Det är nån i bilen.
Nej. vänta!
- Den är tom!
- Va?
- Den är tom.
- Nej. jag vet att han…
- Han tog tag i mig och…
- Vem?
Vad fan. han var ju i bilen…
Han finns på bilkameran. Jag kan visa dig.
Han finns här.
Hur hittar jag…
Den spelar inte in när bilen står stilla.
- Va?
- Det är så den funkar.
Men han satt i den där killens bil
häromkvällen.
Han satt i hans bil. Jag såg det.
Kolla. där är han.
- Får jag se?
- Titta!
Om man tittar noga så sitter han…
Det är ingen där. älskling.
Hur såg han ut?
- Hur såg han ut? Jag letar upp honom.
- Nej.
- Jag vill inte sova här. Snälla.
- Okej.
- Jag tror dig.
- "Misstag i livet? Gör dem till fåglar."
- Bob gav dig alltid trygghet. va?
Oavsett vilket hem jag fick flytta till
eller var jag befann mig…
Att se den här killen göra det han älskade
var min enda fasta punkt.
För mig var han "hemma".
Att ens föräldrar bor ihop
gör det inte till ett hem.
De kanske ser perfekta ut.
men bakom stängda dörrar…
Folk fastnar i liv som de inte vill leva.
Men den här husbilen. och du…
Det var mitt sätt att fly från det.
Herregud. Mads. kolla här.
Inte? Det är ju till och med rättstavat.
Den åker ner i påsen.
Absolut.
Det här stället är som en guldgruva.
för motsatsen till guld.
Allt härinne är värdelöst
och ändå vill jag ha allt.
Herregud.
Du.
JAG LIGGER RUNT
Skyldig.
- I påsen?
- Ja.
Vi behöver nog en större bil.
- Åtminstone en större påse.
- Det också.
Ikväll på campingen kanske vi kan gosa.
- Eller bara…
- Jag orkar inte mer!
USA:S HEMSÖKTA VÄGAR
LUFFARKODEN
ETT SÄTT FÖR LANDSTRYKARE
ATT TRYGGT FÄRDAS GENOM LANDET
"GÅ INTE HITÅT"
"INTE TRYGGT HÄR"
EN HEMLIG VARNING
TRE SNEDSTRECK
VARNADE ANDRA RESENÄRER FÖR FARA
Det finns ett fantastiskt ställe i skogen
som du lär gilla.
Nej. nej. nej!
"RES MED BEHAG… STANNA ETT TAG"
TRE DIAGONALA STRECK - INTE TRYGGT HÄR
CIRKEL MED EN PIL - HITÅT
Symbolen har påträffats vid otaliga vrak
och andra hemskheter längs vägarna.
Denna symbol skulle kunna betyda
EN FARLIG MAN
De flesta kallar honom PASSAGERAREN.
MIN SYSTER DOG
I EN OFÖRKLARLIG BILOLYCKA
Det sägs att han plågar folk
genom att visa dem saker som inte finns.
Alla som levt på vägarna kan berätta.
Plötsligt sitter han i baksätet. väntande.
Hej.
STANNA INTE
- Allt väl?
- Jadå.
Bra. för jag vill visa en sak.
- Vadå?
- Kom.
- Vad är det här?
- Välkommen till husbilsbiografen.
Tackar.
Oavsett vad som hände därborta
så ligger det långt bakom oss nu.
Jag tänkte att vi kunde
tillbringa kvällen i nuet.
"Det är inte mycket. men det är 'hemma'".
Från Prinsessa på vift.
- Tack vare gratis wifi på gymmet.
- Mycket bra.
Varsågod.
Jag älskar den här filmen. Jajamän!
Vilken kille.
- Men vårt slut är bättre.
- Jaså. varför det?
Hon åker ju till slut hem utan Joe.
- Just det.
- Men vi ska gifta oss.
Ja.
Vi får fortsätta så här för alltid.
För alltid?
Förr eller senare
måste vi väl återvända till verkligheten?
Faktum är
att min gamle chef Gary ringde mig.
Jaså?
Han erbjöd mig mitt gamla jobb.
Han sa att jag kunde jobba på distans.
och få en löneförhöjning. Schyst. va?
Ja. Det är ju…
…toppen.
Du låter inte direkt överlycklig.
Jag vet bara inte
hur länge det här är hållbart.
Vill vi verkligen behöva leta efter
en trygg sovplats varenda kväll?
- Det har gått sådär på sistone.
- Vad är det frågan om. Mads?
Du har inte ens satt på dig ringen än.
Det klär dig.
Du borde alltid bära mina kläder.
Gör jag inte redan det?
Det är inte så att jag inte älskar dig.
Det gör jag. Jag älskar dig.
Jag bara…
Jag älskar inte det här sättet att leva.
Du vet ju att jag skickades runt
från ett fosterhem till ett annat.
- Jag hade aldrig ett riktigt hem.
- Det är inte så festligt som det låter.
Förstår du inte?
Det du flyr från
är det jag har sökt efter hela livet.
Jag trodde att du ville det här.
Du och jag. tillsammans.
- Ute på vägarna. fria från skrivborden.
- Det gjorde jag.
Det var kul i början. men jag…
Okej. Vill du ta det lite lugnare. eller?
Jag vill…
Jag vill sluta.
- Vill du sluta?
- Ja.
Jag kan packa ihop bilen.
- Och sälja den.
- Nej.
Åka till Brooklyn
och försöka få tillbaka lägenheten.
Se på mig.
Jag såg din min på husbilsträffen.
Du älskar det här.
Att vara fri.
Jag skulle aldrig be dig
att ge upp din dröm.
Jag är bara rädd…
…att oavsett vilken väg
vi tar så kommer en av oss att sluta…
Den frös bara.
Vad sa du?
En av oss kommer att sluta vadå?
- Vad hände?
- Jag vet inte riktigt.
Ty.
- Vad är det där?
- Jag vet inte.
Stanna där.
Hallå där.
- Såg du det där?
- Ja.
- Ser du nåt?
- Nej.
Så fan heller.
Det slutade.
- Vi måste härifrån.
- Ja.
- Kom igen. vad är det?
- Nycklarna. Jag har inte nycklarna.
De är utanför.
- Va?
- Det måste de vara.
Var försiktig.
Kom igen nu.
Kom igen!
Kom!
Skynda dig. kör!
Kör!
Vad fan är det som händer?
Är det det där du har sett?
Kom.
- Luffarkoden?
- Det var så man kommunicerade förr.
De använde symbolerna
för att varna varann.
Det är den här vi har på bilen.
Och på den som kraschade.
Den här varelsen klänger sig fast vid folk
som är ute på vägarna.
Lite vatten?
Tack.
Ni ska få bestämma er.
Vissa kallar honom…
…"passageraren".
Han fick den där killen att krascha.
Och sen stannade vi.
Och på nåt vis
dyker han upp vart vi än åker.
Vi kan nog skaka av oss honom.
Han märkte bilen.
Mads. titta på mig.
Han märkte bilen. eller hur?
- Då dumpar vi den. okej?
- Nej.
- Vi gör oss av med den.
- Jag tror inte att det funkar så.
Enligt vad jag har läst…
…är det inte bilen han har märkt.
- Det är oss.
- Nej.
Nej. vi kan skaka av oss honom.
- Jag kommer strax.
- Okej.
DEN HÄR VÄGEN TILL
FLAGSTAFF. ARIZONA
Okej. du.
Vi måste hitta Diane.
- Vem?
- Nomaden från husbilsträffen.
- Hon försökte varna mig.
- Vad vet du om henne?
Hon var på väg till Flagstaff
för att jobba på en fiskrestaurang.
Det kan inte finnas många såna där.
Det ligger inte långt härifrån.
- Kom.
- Nej.
Hon sa åt mig att inte köra på natten.
Vi borde vänta.
Det är snart kväll.
- Är det långt kvar?
- Vi borde vara nära.
Restaurangchefen sa att hon bodde här.
Helvete!
- Vi kan inte stanna.
- Jag vet.
Men vi har inget val.
Varelsen visar sig bara på natten. va?
Antingen väntar vi…
…eller så tar vi itu med det här.
Vi får snabba oss.
Vad fan?
Du…
- Älskling. lys här.
- Förlåt.
- Bultarna…
- De låg väl här?
Vart tog de vägen? De låg ju här.
Ge mig ficklampan.
Men vad fan…
Var försiktig.
Nu har jag nog alla.
Maddie?
Maddie!
Okej. Maddie…
Kom igen.
Kom igen!
- Ty?
- Maddie!
Herregud!
Jag trodde att du var död.
Ingen fara.
Det är över nu.
Mads! Mads. är du oskadd?
Herregud.
Vi måste åka.
- Kom här.
- Ja. okej.
Vänta.
- Känner ni Diane Larson?
- Nej.
Okej.
Hej.
- Hej.
- God kväll.
Förlåt att vi stör.
men vi letar efter Diane Larson.
Nån sån känner jag inte.
- Hon heter Diane.
- Vi vet att hon bor här.
Oavsett vad ni har råkat ut för
så vill vi inte bli inblandade.
Visa oss bara åt rätt håll.
- Ta ert Airbnb på hjul och försvinn.
- Vad gör ni här?
Diane!
Kan vi prata ostört nånstans?
- Varför det?
- Nånting förföljer oss.
Herregud. Sätt er i bilen
och försvinn omedelbart härifrån!
Nej.
- Sätt fart!
- Packa ihop. allesammans!
Gå in och lås dörrarna!
- Vad håller de på med?
- De låser in sig.
Det här är bra människor.
och ni valde att föra hit ondskan.
Vi hade inget val.
Han har följt oss överallt.
- Och han kommer att fortsätta.
- Vad är han?
Han är en stråtrövare från helvetet.
En styggelse.
Jag vet inte vad den är.
men den är ohelig. Nånting demoniskt.
Den roar sig med att orsaka olyckor
och hungrar efter smärta. död och lidande.
Har man väl blivit märkt så överlever
de flesta inte mer än några dagar.
Att den inte har dödat er än
innebär att den njuter av åkturen.
Hur kan du ha klarat dig så länge utan
att stöta på den? Varför valde den oss?
För att ni stannade!
Vi är försiktiga.
Vi ser varningssymbolerna
och vi följer reglerna.
"Kör inte på natten."
"Vad du än gör. stanna inte.
Stanna aldrig."
Diane.
- Vad vill du?
- Vad kan vi göra?
Det måste finnas nånting.
- Jag gjorde honom illa.
- Va?
Första gången han attackerade mig.
släppte han taget
när vår medaljong nuddade honom.
Det finns en gammal historia
om en lastbilschaffis som kom undan.
Han sökte skydd i en kyrka
utanför Grand Junction.
Sankt Kristoffers kyrka.
Kan ni ta er dit har ni kanske en chans.
Okej. men vad gör vi när vi kommit dit?
Kyrkans heliga mark
kanske försvagar dess krafter.
Leder ni den dit kanske ni kan döda den.
Annars får ni väl be.
Om räddning.
Var ligger kyrkan?
- Den finns inte på några kartor.
- Hur tar vi oss dit?
Den ligger mitt ute i öknen.
Och man måste kunna tyda symbolerna.
- Hur ska vi…
- Vi kan inte…
- Jag leder er dit.
- Menar du allvar? Tack!
Men vi måste sätt fart.
Hämta bilen så ses vi på andra sidan.
Skynda er. vi måste härifrån.
Vad är det där?
Vi måste åka. han är här!
Kom igen.
Skynda dig!
Det gick bra. Fan!
Kom igen. vi måste åka!
Nej. nej!
Nej. Diane!
Vad i helvete?
Fy fan. Herregud.
Herregud.
Herrejävlar.
Jag är så rädd.
Det är vårt fel att hon dog!
Det tar aldrig slut.
Herregud!
Din hand.
Stanna där.
Här har vi…
- Hur mår du?
- Bra.
Akta handen.
Förlåt. jag är lite ringrostig.
Du. den där kyrkan. Vi måste ta oss dit.
- Eller hur?
- I Grand Junction.
- Vi har inte mycket att gå på.
- Jag vet.
Vi kör åt det hållet
och provar alla småvägar.
Det är bättre än att vänta på att dö.
- Jag tankar. så handlar du.
- Du.
Tyler. vi kan inte sära på oss.
Har du fler?
- Hittar du nåt?
- Bara de vanliga Kristoffer-grejerna.
LEGENDEN OM SANKT KRISTOFFER
Här har vi nåt.
"När han var yngre vandrade han runt
i landet med en nomadisk munk.
En morgon stannade munken plötsligt.
skräckslagen av ett kors vid vägkanten.
Kristoffer insåg då att han inte vandrade
med en Guds man. Det var en demon.
En demon som antar formen av en präst.
som en hädisk handling."
Diane sa att han har funnits i evigheter.
Kristoffers mörka motsats.
För allt som är heligt
finns det nåt oheligt.
Vi hinner fram i tid.
- Hur kan det vara natt?
- Jag vet inte.
Kör tillbaka till stan.
Du.
Vi klarar det.
"RES MED BEHAG… STANNA ETT TAG"
Varför stannar du?
"Man måste kunna tyda symbolerna."
- Håll i dig.
- Mads?
Vad gör du? Det blir enkel resa.
Lita på mig.
Symbolen är från luffarkoden.
Den betyder "hitåt".
- Det finns ju ingen väg. för fan.
- Nån eller nåt ville visa oss symbolen.
Tänk om det var han?
Era synder har lett er in
på fördömelsens väg!
Och helvetet är de gudlösas straff.
- Vänd om. syndare. innan…
- Va?
- Innan solen går upp och Satan tar er.
- Vad fan? Håll käften!
Herregud!
Där! Det är nåt där borta.
- En skylt.
- Ja.
Kör ditåt.
Titta!
Okej.
Vi är på en väg.
Det måste vara den.
Kyrkan måste ligga längs den här vägen.
Okej.
- Hur tar vi oss förbi?
- Jag leder dig.
Kyrkan.
Inget av det här är verkligt.
Han försöker bara stoppa oss.
Kom.
Vad var det?
- Nej!
- Fortsätt. älskling.
Fan.
Tyler!
Mads.
Ta dig till kyrkan.
Tyler!
Helig mark.
Fy fan.
Jävlar!
Kom igen! Fan också…
Tursamma olyckshändelser…
Maddie!
Vi förlorade allt.
Inte allt.
Jag visste att du skulle rädda Bob.
Det där är inte Bob.
- Va?
- Just det.
Jag tryckte på SOS-knappen.
Vad sägs om att köpa hus
i ett välbevakat bostadsområde?
- Det låter bra.
- Och köpa en vakthund.
- Beställa hemkörd mat varje kväll.
- Ja.
Och fan i mig aldrig åka nånstans.
Undertexter: Anders Enerlöv
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm